À l'aube d'un échange
993
Nouvelle recrue ! Nous avons besoin de toi par ici. Un de nos agents vient d'intercepter une courte conversation téléphonique entre deux agents de Hallebarde. Un important échange de documents confidentiels doit avoir lieu et pour indiquer l'endroit du rendez-vous, l'un des agents ennemis a envoyé la photo ci-dessous à son collègue tout en précisant ceci :

Quel beau lever de soleil n'est-ce pas ? J'attendrai dans la rue qui sépare le bâtiment au premier plan de ceux au second plan. Rendez-vous ce soir, 22h00.

Nous avons moins d'une journée pour découvrir le nom de ladite rue et empêcher l'échange !

Format du flag : 404CTF{md5 du nom complet de la rue}
Le nom de la rue doit être en minuscule, inclure le type de rue ( ex : avenue, rue, boulevard... ), sans accents, sans abréviation, et tous les espaces doivent être remplacés par des tirets. Par exemple : si la rue est l'Avenue de Saint-Mandé à Paris, le flag correct est 404CTF{129af9edde5659143536427f9a5f659a}.


On cherche une tour avec une pyramide au sommet en France. On trouve la tour Part-Dieu à Lyon qui correspond avec la tour Incity.
Le soleil est levant d'après l'énoncé du challenge : la photo a été prise en regardant l'est. On sait donc qu'il faut chercher à l'ouest !

Sur la photo, on voit une église à gauche qui semble correspondre à l'église saint-niziers. On continue encore un peu à l'ouest...

On finit par trouver en cherchant un toit correspondant au toit au premier plan !

montee-saint-barthelemy

404CTF{eb66c65861da9fe667f26667b3427d2c}